- Đăng nhập
	+ đăng nhập
	+ Thiếu view lỗi nếu ko thành công ở template
- Chức vụ: Thêm sửa xóa + danh sách
- Nhân viên: Thêm xóa sửa - in thông tin từng nhân viên - in toàn danh sách
- Nhà cung cấp: Thêm xóa sửa - in thông tin từng nhà cung cấp - in toàn danh sách
- Xe máy: Thêm xóa sửa - in thông tin từng xe máy - in toàn danh sách
- Nhập xe máy: Thêm sửa xóa + in phiếu nhập + in danh sách
- Chi tiết nhập xe máy: Thêm xóa sửa
	------------Thiếu in phiếu nhập
- Hóa đơn bán xe máy: Thêm xóa sửa + in danh sach
	----------Thiếu in hóa đơn bán xe
- Loại phụ tùng: Thêm sửa xóa.
- Phụ tùng: Thêm xóa sửa - in thông tin từng phụ tùng - in danh sách
- Phụ kiện: Thêm xóa sửa - in thông tin từng phụ kiện - in danh sách
- Chi tiết nhập phụ tùng : Thêm xóa sửa
- Chi tiết nhập phụ kiện: Thêm sửa xóa
- Hóa đơn bán phụ tùng - phụ kiện: Thêm sửa xóa
- Chi tiết hóa đơn bán phụ tùng: Thêm sửa xóa
- Chi tiết hóa đơn bán phụ kiện: Thêm sửa xóa

- Thống kê nhân viên: Lương, Chức vụ, Tuổi, Giới tính - in danh sách + in thông tin từng nhân viên
- Thống kê xe máy: Theo tên xe, theo giá bán, theo màu xe
- Thống kê hóa đơn bán xe máy:
	+ Theo tháng hiện tại: theo tên xe, theo từng ngày trong tháng: in danh sách + in từng ngày + in từng tên xe
	+ Theo năm hiện tại:  theo tên xe, theo từng tháng trong năm: in danh sách + in từng ngày + in từng tên xe
	+ Theo tháng:Chức năng chọn tháng + chọn năm được:
		+ Đồ thị theo tháng + theo tên
		+ Đồ thị theo tháng + theo từng ngày
		+ Danh sách kèm theo
		---Chưa chức năng chi tiết cho từng loại